## IPO 구조
입력 -> 처리 -> 출력 순서로 프로그램이 동작하는구조
데이터가 들어와서 변형되고 결과가 나간다는 흐름

### 입력 : 프로그램이 사용할 데이터를 받는 단계
### 처리 :
### 출력 : 

## 이점
문제 분석이 쉬워짐
오류찾기 쉬움
코드깔끔해짐

## 입력
대입문, 사용자, 외부로부터 데이터 받아 변수에 저장되는과정
프로그램이 사용할 재료를 가져오는 단계
대입문 입력
키보드 입력
파일에서 읽기 open() -> read()
인터넷 /DB 에서 가져오기

입력 부분 예제 
조건문 if
반복문 for while
함수 def

출력 부문 예제
print
파일 저장
그래프/표로 저장

## 표준 입력/출력 : 표준은 기본 값이라는 뜻

표준 입력 : 프로그램이 기본적으로 받는 입력
보통 키보드
input() 함수
- 사용자가 키보드로 입력한 값을 프로그램으로 전달하는 함수
- 사람 -> 키보드 -> 프로그램 순으로 데이터 입력


파이썬에서는 input() 함수
표춘 출력 : 